Avevamo visto il quale scoprire in cui, per esempio, se vogliamo estrarre last time in una variabile,
noi possiamo dire da questo esempio.
Immaginate questo esempio che noi lo leggiamo dal database e non sappiamo se il last time.
Esiste, può essere una colonna del database della tabella, quindi vogliamo assegnare un valore di
fold, in questo caso con il quale basta dire last name.
Oppure, se non c'è nulla, il valore.
Mettiamo per esempio n ha.
E se facciamo un eco di class name?
Ed eseguiamo il codice.
Potete vedere che viene.
N.A..
C'è un modo più corto per farlo?
Con PHP sette.
Punto quattro e mettiamolo qua.
PHP.
Maggiore o uguale al 7.4 il modo più corto e fare così mettere la nave.
Emettiamo.
Il quale si operator ok, come dicendo ok, la Snam sarà uguale a quello che ti metto.
Ma in questo caso lo facciamo per la Snam.
Vogliamo sovrascrivere questo valore in questo modo, per esempio, diciamo.
Che la Snam sarà uguale allo stesso valore che ha già la Snam.
Se non è HAL altrimenti di valore di default.
Mettiamo n ha questo la sintassi corta.
Questo vuol dire?
Metti lo stesso valore che c'è nella Snam.
Ok, ma se non c'è metti in al meeting bar a se il valore.
Quindi questo è per fare pulizia sui valori.
Per esempio se temiamo che il valore sia mal.
Andiamo a mettere un valore di default, quindi se non non succederà niente rimarrà così com'è altrimenti.
E se carichiamo la pagina potete vedere che funziona allo stesso modo.
Certo, per simulare questo caso che abbiamo fatto qua.
Visto che stiamo cambiando variabile e la Snam non ha alcun valore, lo sappiamo che è nulla perché
la stiamo iniziando.
Non servirebbe questo valore.
L'unico modo sarebbe per esempio metterlo qui dentro.
E qui abbiamo fatto l'eco di La Snam e l'eco di dollaro, la Snam.
E potete vedere che funziona lo stesso modo.
Stessa cosa poteva fare, per esempio, in cui do un valore di default alla Snam e poi a segno sul ritorno
al dollaro?
La Snam ok è la stessa cosa.
Se funziona, però, il caso migliore sarebbe questo che abbiamo visto qui.
Quindi fin qui, in cui vogliamo dare un valore di default.
Se per caso quel valore è HAL.